== Official Website www.kissasia.co  ==
[នេះជារឿងប្រឌិត។ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយការពិតទេ]
[ឈុតឆាកកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាល
និងអ្នកជំនាញតាមគោលការណ៍ណែនាំ]
[វគ្គទី 5]
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ! អ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីមិនគេងបន្តិចទៀត?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
ទេ អង្គុយចុះសិន។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមម្តង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យមែនឬ?
ស៊ុតឆ្អិននេះគឺដូចអ្នកដែរ
ស្មោះត្រង់ សាមញ្ញ និងដូចដែលវាមាន។
ស៊ុតចៀនដ៏ស្អាតនេះ
មើលទៅដូចខ្ញុំដែរ សម្បូរបែប និងប្រៃ
ជាមួយ​នឹង​ប្រេង​ល្ង​បន្តិច។
ស៊ុតចំរុះទាំងនេះមានទំហំតូច និងគួរឲ្យស្រលាញ់
ពោរពេញដោយប៊ឺ និងទឹកដោះគោ
ដូចជា Yul របស់យើងដែរ។
វាសុទ្ធតែជាស៊ុត មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
សាឡាដ និងនំសាំងវិចចម្រុះពណ៌នេះ
ជាមួយនឹង បុគ្គលិកលក្ខណៈពិសេស ទាំងបីរបស់យើង រួមគ្នា។
អីយ៉ា! ប្ដីខ្ញុំពូកែជាងគេមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងនៅពេលណា?
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងដួលសន្លប់ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
អូយ! នាងមិនអាចរកឃើញវាទេ។
តើខ្ញុំគួរ
ទ្រាំទ្រនឹងព្យុះដោយរបៀបណាបើនាងធ្វើបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះ អូនសម្លាញ់ អូនហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំមានកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតពីរ
នៅក្នុងលោកនេះ នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហើយ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ...
ម៉ាក់!
យូល ឯងក្រោកហើយឬនៅ?
តើកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ប៉ាបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកទាំងអស់នេះ
សម្រាប់កូន និងម៉ាក់។ ឃើញទេ?
- តោះញ៉ាំឲ្យលឿន។
- យេ! ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំជាមួយ Kkongsoon។
យល់ព្រម។
ឆាប់ៗនេះ?
តើពេលណាទើបយើងមានសមាជិកថ្មី
ក្នុងគ្រួសារដោយខ្ញុំមិនដឹង?
យូល! មើលនេះ!
មិត្តភ័ក្តិរបស់ម៉ាក់អ្នក
បានផ្ញើតុក្កតាមួយមកអ្នក។
ម៉ាក់អើយ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អូ! ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលថែមទាំង
ផ្ញើអំណោយមកអ្នកពីបរទេសទៀតផង។
ជាការពិត ការមានមិត្តល្អគឺជារឿងល្អ។
អូ! មិត្តរុស្ស៊ីដែលអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ?
ឈ្មោះ Seul Gi មែនទេ?
មែនហើយ ស៊ឺល គី។
គិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខមិត្តម្នាក់នេះផង។
ស៊ឺល គី ក៏មិនអាចមកចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់យើងបានដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
នៅពេលដែល Seul Gi មកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះមិត្តម្នាក់នោះ។
សូម​ផ្ញើ​ពាក្យ​អរគុណ​ឲ្យ Seul Gi ទ្វេដង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអាកាសធាតុនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើវាភ្លៀងធ្លាក់ម្តងម្កាលទេ?
តើអ្នកទ្រាំទ្របានយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកតែងតែស្អប់ភ្លៀង
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នកធ្លាប់ខ្លាច
ផ្គរលាន់ និងផ្លេកបន្ទោរ។
បើឯងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចៀនឯងឲ្យឆ្អិនខ្លាំងៗជាមួយផ្លេកបន្ទោរ។
យូល អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
យូល អ្នកត្រូវញ៉ាំវា។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
យូល អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ!
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកហើយ យូល!
[មិនមែនថ្ងៃនេះទេ]
[អត្តសញ្ញាណអ្នកហៅចូលត្រូវបានដាក់កម្រិត៖
អ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នកបានល្អ]
[ល្អ! រាត្រីសួស្តីម្តងទៀត ថេសុង]
ដោយសារ ព្យ៉ូ ឃ្យូឈុល
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកលបបាញ់ម្នាក់ផងដែរ
តើយើងគួរសន្និដ្ឋានថា ឧប្បត្តិហេតុនៅសណ្ឋាគារ Jeonjak-dong ពីមុនដែរឬទេ ?
- ក៏ជាស្នាដៃរបស់ Kingfisher ដែរឬ?
- អូ! ខ្ញុំដឹងថាវាស្ងាត់ពេក។
[តើការវិលត្រឡប់របស់ Kingfisher អាចត្រូវបានបញ្ជាក់ដែរឬទេ?]
ជាការពិតណាស់។ បើមិនដូច្នោះទេ តើអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
- មានឃាតកម្មដោយកាំភ្លើងជាបន្តបន្ទាប់កើតឡើង
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
- នៅកូរ៉េខាងត្បូង?
- វាស្ងាត់អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- ដូច្នេះ ការវិលត្រឡប់របស់ Kingfisher ត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ។
- ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងគ្របដណ្ដប់លើចំណងជើងព័ត៌មាន។
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
អត្ថបទ​ណា​ក៏​ដោយ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ត្រូវ​បាន​កប់​ចោល។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ នឹងត្រូវរលាយបាត់ទៅ។
គាត់មិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផង។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយនឹងត្រូវកប់ចោល។
ហេ! ចាំ!
អ្ហឺយ! ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់បានធ្លាក់
ស្លាប់នៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់មួយ។
អូ! តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
នាយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ស៊ើប​សួរ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើព័ត៌មានជំនួយមួយ។
«វាជាការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌ ចូរបង្ហាញការពិត»
ហើយរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកជីកឱ្យជ្រៅ។ ប្រយុទ្ធ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានេះគឺ 100%
គ្រោះថ្នាក់ដ៏អកុសលមួយ
ដែលបណ្តាលមកពីការរំលោភលើសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចាប់ផ្តើមញុះញង់រឿងต่างๆ
ហើយជីកកកាយវាចា
យើងអាចបញ្ចប់ការបំផ្លាញ
ក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អមួយ
ហើយថែមទាំងបង្កផលប៉ះពាល់ដែលមិននឹកស្មានដល់
លើសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើងទៀតផង តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Go Ji Soon
នឹងឈប់និយាយមិនសមហេតុផល
និងស្មោះត្រង់ចំពោះស្មារតីបេសកកម្មរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន
និងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
ប្រសិនបើមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ លោក Kwon
ដែលតែងតែលះបង់ចំពោះ
បេសកកម្ម និងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួនជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះជំនួសខ្ញុំ
ប្រហែលជាគាត់អាច "ស្វែងយល់វាឱ្យ
បានស៊ីជម្រៅជាងនេះ" មែនទេ?
នោះជាគំនិតល្អមែនទេ?
គំនិតល្អ...
អ្ហា៎ ពិតមែនទេ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូលណាំប៊ូ]
អ្វី? ការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា?
តើ​គំនិត​ដ៏​ភ្លឺស្វាង​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបឋម
ជាមួយស្ថានីយ៍ដែលដោះស្រាយករណីនេះ។
បើលោកយល់ព្រមហើយ លោកប្រធាន...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ករឿង។
ករណី Pyo Kyu Cheol គឺខុសពី
វិធីសាស្ត្រធម្មតារបស់ Kingfisher។
បើយើងសហការគ្នា
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញតម្រុយមួយ...
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
ករណី​របស់​ជន​ពាល​នោះ​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ។
ដំបៅ​ក្រពះ​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ជា​សះស្បើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែចង់
ដោះបន្ទុកនោះចេញពីដៃរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសម៉្លេះ?
តើអ្នកកំពុងមានបំណងចង់ឡើងឋានៈបន្តិចបន្តួច
ឬអ្វីមួយមែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
បន្ទាប់មក​ថយក្រោយ។
អ្នកដឹងទេថា ការអនុវត្តរបស់មណ្ឌលរបស់យើង
គឺស្ថិតនៅបាតបំផុតនៅត្រីមាសនេះ មែនទេ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
​ករណី​របស់​មណ្ឌល​ផ្សេង
អ្នកគួរតែចាប់ចោរតូចតាចមួយចំនួនទៀត
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង...
សូម្បីតែម្នាក់...
ហ៊ឺ?
រង់ចាំ...
មនុស្ស​ផាំង​នោះ​កំពុង​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យថយក្រោយ យល់ព្រមទេ?
ប៊ើម!
គាត់អាចនិយាយថា "អ្ហា៎! អ្នករំភើបម្ល៉េះ?
ចង់រងទុក្ខបន្តិចទៀតទេ?"
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខដោយគ្មានលទ្ធផលអ្វីឡើយ។
យើងមិនស្នើសុំបុគ្គលិកបន្ថែមទេ។
នាយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
របស់ជនល្មើសផ្លូវភេទលើកុមារទាំងនោះ?
គ្មានភស្តុតាងរឹងមាំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​បាន
​ព្រុស​ខុស​ដើមឈើ​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រសិនបើយើងខុស
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យចំនួនប្រាំបីលើកមុនគឺជារឿងចៃដន្យទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាបាន
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគិតវាពេញមួយយប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មក ការស្លាប់ទាំងអស់ពីមុនសុទ្ធតែជាគ្រោះថ្នាក់
ហើយការស្លាប់លើកនេះគឺជាការបាញ់ប្រហារ។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានតែលើកនេះ?
ប្រហែលជាពួកគេបានគ្រោងទុកឲ្យវាមើលទៅដូចជា
ឧបទ្ទវហេតុមួយ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ហើយពួកគេត្រូវបញ្ចប់ការងារជាមួយអ្នកលបបាញ់។
អូយ! បើដូច្នោះមែន...
ការ​លប​ចាប់​មិនមែន​ជា​វិធីសាស្ត្រ​តែ​មួយ​គត់
​ដែល Kingfisher ប្រើ​នោះ​ទេ។
អីយ៉ា! រឿងនេះកំពុងតែធំឡើងៗហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាយ​កំពុង​តែ​បង្ក​បញ្ហា​ធំ​មួយ
​អំពី​ការ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ថយ​ក្រោយ មែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
បុរសនោះបានផ្ញើអំណោយពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
ម្រាមដៃស្អិតរបស់បុរសនោះនៅតែដដែល។
សម្ភារៈផលិតនៅប្រទេសរុស្ស៊ីមានប្រយោជន៍ណាស់។
ចូរយើងមើលថាតើមាន
អ្វីដែលមានតម្លៃសង្គ្រោះឬអត់។
មើលទៅបុរសនោះចាប់ផ្តើមមិនស្រួលខ្លួនម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮថាបុរសម្នាក់នេះ
នឹងមកប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
អូយ! ខ្ញុំស្អប់ការឃើញមុខនោះណាស់។
ចា៎? បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
អីយ៉ា! រឿងនេះនៅមានជីវិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងថប់ដង្ហើម
ហើយស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបានឲ្យទឹកវាខ្លះទេ?
វាមិនអាចជាអ្នកថែរក្សាវាបានទេ។
អ្នកណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅរស់ដោយសារបុរសម្នាក់នេះ មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
រោងចក្របន្សុទ្ធខ្យល់។
គឺ តេ ស៊ុន។
វាថែមទាំងស្រស់ថ្លា និងរស់រវើកទៀតផង។
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិតអំពីពេលវេលាទេ
ឥឡូវនេះ ឬពេលនោះ...
វាជាខែមេសា អ្នកដឹងទេ។ ខែមេសា។
ជាប់គាំងនៅទីនេះបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចពេលវេលាហើយ...
ខែមេសា...
[ការប្រជុំអតិថិជនមុនកិច្ចប្រជុំ]
គាត់ឈ្មោះ តាក់ ជុងហ្គូ។
ឪពុករបស់គាត់ជាសមាជិកសភារយៈពេលប្រាំអាណត្តិ
ហើយម្តាយរបស់គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកមហាសេដ្ឋី។
គាត់គឺជាកូនប្រុសពៅដ៏ល្បីល្បាញ
នៃគ្រួសាររាជវង្ស។
[ព័ត៌មានអតិថិជន៖ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន]
តោះ​យើង​ផឹក​អ្វី​ដែល​ល្អ​មួយ​។
អ្វីមួយដែលសប្បាយ។
គាត់បានដាក់ថ្នាំសណ្តំស្ត្រី និងរំលោភផ្លូវភេទលើពួកគេ
ហើយថែមទាំងបានថត និងចែកចាយវីដេអូនោះទៀតផង។
វីដេអូរាប់សិបត្រូវបានរកឃើញនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយ
គ្រាន់តែព្យួរទោសរយៈពេលពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ទោសដែលត្រូវបានព្យួរ?
គាត់បានឲ្យមេធាវីមកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយ
ដោះស្រាយជាមួយជនរងគ្រោះម្តងមួយៗ។
ការ​ដោះស្រាយ​ជម្លោះ​គឺជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​វា។
វា​ទំនង​ជា​ប្រាក់​និង​ការ​គំរាម​កំហែង។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
នៅកាស៊ីណូ Hongseon
លេងល្បែងស៊ីសងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ដូច្នេះថ្នាក់មាសគឺជាប្រភេទដែលមាន
លុយកាក់ និងទំនាក់ទំនងច្រើន មែនទេ?
ប្រភេទដែលអាចរើបម្រះចេញពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទោះបីជាមានបទល្មើសក៏ដោយ។
ពួកគេគឺជាបញ្ហាឈឺក្បាលបំផុតមួយ។
ជាធម្មតា ពួកវាត្រូវបានយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដូច្នេះការចូលទៅជិតពួកវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ហើយវាក៏មិនថោកដែរ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងស្ទើរតែមិនអាច
គ្រប់គ្រងការចំណាយប្រតិបត្តិការរបស់យើងបាន។
- កាស៊ីណូ?
- ចា៎។
ឪពុករបស់គាត់មានគោលបំណងក្លាយជា
ប្រធានរដ្ឋសភាក្នុងរយៈពេលមួយខែទៀត។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹងឱ្យដេកស្ងៀម
កន្លែងណាមួយដែលនៅឆ្ងាយពីភ្នែកសាធារណជនរហូតដល់ពេលនោះ។
តាក់ ជុងហ្គូ ងាយនឹងរំភើប
ហើយមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្សោយ។
ដូច្នេះគាត់ងាយនឹងញៀនល្បែងស៊ីសង។
[ព័ត៌មានអតិថិជន៖ ប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម]
គាត់ក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានទោសដែរ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
បានធ្លាក់ពីលើអាផាតមិនខ្ពស់មួយស្លាប់។
តាក់ ជុង ហ្គូ ក៏នៅទីនោះដែរ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខឹង?
តើគាត់រួចខ្លួនដោយរបៀបណានៅពេលនោះ?
គាត់បានអះអាងថាពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយថា
នាងបានលោតសម្លាប់ខ្លួនដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
តុលាការ​បាន​លើកលែង​ទោស​គាត់
​ដោយសារ​ភស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
មួយនេះពិតជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមែន មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាពិភពលោក
កាន់តែងាយស្រួលរុញច្រាន។
[សារ​នៅលើ​បណ្ដាញ​សង្គម​របស់ Tak Jong Gu៖
ពិភពលោក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ម្តងទៀត]
[ច្បាប់អាចទៅរកឆ្កែបាន]
មិនអីទេ គាត់លាក់ខ្លួននៅតាមខេត្ត។
យើងនឹងត្រូវទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
សព្វថ្ងៃនេះ ការក្លែងបន្លំការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ជាមួយនឹងសេណារីយ៉ូពាក់កណ្តាលៗមួយចំនួន
វានឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងយុគសម័យនៃ
កោសល្យវិច្ច័យទំនើប។
អូ! ការបង្កើតសេណារីយ៉ូ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនីមួយៗគឺជាផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
ការស្វែងរកវិធីសម្លាប់នរណាម្នាក់ គឺ
ពិបាកជាងការស្វែងរកវិធីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ នាយក យូ?
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាលើ
ឧប្បត្តិហេតុដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ Pyo Kyu Cheol
បានញុះញង់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងប៉ូលីស
តើវាមិនមានហានិភ័យទេឬ បើធ្វើ
មួយទៀតភ្លាមៗ?
ប្រសិនបើយើងកំពុងធ្វើវា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ
នៅថ្ងៃប្រជុំ។
ធ្វើឱ្យថ្ងៃនៃសេចក្តីរីករាយបំផុត
ក្លាយជាថ្ងៃបុណ្យដូនតារបស់គាត់មែនទេ?
ពិធី​ដូនតា...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
[ម្តាយ]
សួស្តី អ្នកម្តាយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
មែនហើយ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង យ៉ាង
ខ្ញុំនៅតែមានថ្ងៃឈប់សម្រាកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ មែនទេ?
សូម។ យើងនឹងបន្ត
កិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។ សូមអភ័យទោស។
អ្នកដឹកនាំរឿង យូ ត្រូវតែចូលរួម
ពិធីដូនតានៅផ្ទះឪពុកក្មេករបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ នាងធ្វើដូច្នេះមែន។
នាងជាកូនប្រសារស្រី។
ដូច្នេះ Kingfisher បានក្លាយជា
កូនប្រសារស្រីឥឡូវនេះដែរ។
នៅថ្ងៃបែបនេះ តើនាងមិនមែនជា
កូនប្រសាស្រីទេឬ បែរជាជាអ្នកបម្រើច្រើនជាង?
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែទៅជាមួយនាង...
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
[សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ សុវត្ថិភាពមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ]
ពីរសប្តាហ៍មុន កម្មករម្នាក់បានដួលស្លាប់
ពេលកំពុងរៀបចំសម្ភារៈ
នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
ការស៊ើបអង្កេតបានសន្និដ្ឋាន
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
បណ្តាលមកពីការធ្វេសប្រហែសរបស់គាត់ផ្ទាល់ មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
មិនថាវាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់
ឬការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ដែលក្លែងបន្លំជាគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងផ្តោតលើករណី Kingfisher
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់
អ្នក​ដែល​ងាយ​រងគ្រោះ​ក្នុង​សង្គម
​នៅ​ក្នុង​ចំណុច​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបស់របរបែបនេះណាស់។
នេះជាអ្វីដែលការធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានគឺអំពី។
តោះទៅ លោក ក្វុន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប៉ូលីសបានមកដល់ហើយក៏បានទៅដែរ។
ក្រសួងការងារ
និងក្រសួងដែនដី ក៏បានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
វាទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់
ថាជាការធ្វេសប្រហែសផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះ តើ មន្ត្រីដែលចេញមកនៅថ្ងៃនោះ មានឈ្មោះអ្វីខ្លះ ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រធានរបស់យើងបាននិយាយថា
ក្រុមហ៊ុនមានកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌
ដូច្នេះយើងបានរ៉ាប់រងសំណងរបស់កម្មករ
អត្ថប្រយោជន៍មរណភាព ហើយថែមទាំងបានបន្ថែម
ការទូទាត់រំលែកទុក្ខយ៉ាងច្រើនទៀតផង។
គ្មានអ្នកណាមានចិត្តទូលាយដូចប្រធានរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរប្រធានអំពីរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅឯណា?
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាពិបាកណាស់
ក្នុងការជួបជាមួយប្រធានដោយផ្ទាល់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អ្នក​រួម​ការងារ​ដែល​ធ្វើការ
​ជាមួយ​អ្នកស្លាប់ គឺ​លោក Kang Yeong Ho?
អូ! វាអាចទៅរួច។
អូ! មានមួយនៅទីនោះ។
- លោក ផាក ឈុនបុក!
- បាទ/ចាស៎។
ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
កាង យ៉ុងហូ មិត្តប្រុសនោះ
គាត់មានក្លិនស្រានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ផឹកស្រា
ពេញមួយព្រឹក ឬក៏នៅតែស្រវឹងស្រាទេ។
វាធ្លាប់បានកើតឡើងពីរបីដងពីមុនមកដែរ។
នៅថ្ងៃនោះដែរ គាត់មិនបានពាក់មួកសុវត្ថិភាពទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្រមានគាត់ច្រើនដង។
មែនហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍រឿងនោះទៅក្រុមហ៊ុនដែរទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេដែលនិយាយអំពី
អតីតមិត្តរួមការងារបែបនេះ?
ក្រៅពីនេះគាត់ស្លាប់ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- មែនហើយ។
- ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែបានធ្វើ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះក៏ដោយ ប្រធាន
នៅតែមានចិត្តទូលាយមិនគួរឱ្យជឿ មែនទេ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះប្រធាន។
យើង​ក៏​ខាតបង់​ដែរ
ព្រោះ​ការសាងសង់​ក៏​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល​ដែរ។
ប្រធានថែមទាំងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើងជាមុនទៀតផង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្រុមហ៊ុន
បានដំណើរការគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
បានបង់ប្រាក់សំណង
ហើយថែមទាំងបានផ្តល់ប្រាក់ចូលរួមរំលែកទុក្ខទៀតផង។
តើពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលពួកគេគួរធ្វើទេឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនជាធម្មតាធ្វើនោះទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
សូមអភ័យទោស?
គាត់​មាន​ក្លិន​ស្រា
ហើយ​មិន​បាន​ពាក់​មួក​ការពារ​ទេ។
ក្នុងករណីបែបនេះ ក្រុមហ៊ុនជាធម្មតា
គូសបញ្ជាក់ពីការធ្វេសប្រហែសផ្ទាល់ខ្លួន
និងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងដោយគ្មានមេត្តា។
នោះហើយជារបៀបដែលក្រុមហ៊ុនដំណើរការ។
ប៉ុន្តែប្រធានបានចូលអន្តរាគមន៍
ហើយចេញទៅវិញដោយផ្តល់សំណងទាំងអស់?
ហើយសាក្សីដែលគេហៅថានេះ
ទើបតែបង្ហាញខ្លួន
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី
ការធ្វេសប្រហែសរបស់ជនរងគ្រោះ។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងមិនដឹង
ថាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននោះជានរណាទេ មែនទេ?
អញ្ចឹងហើយ...
[ទទួលបាន សំបុត្រអាហារ សំណង់ Gaecheon នៅទីនេះ]
ចូរយើងរកអាហារខ្លះសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងពិនិត្យមើលវា។
យើងញ៉ាំអាហារទៀតហើយឬ?
យើងទើបតែញ៉ាំមុនពេលយើងមកដល់។
- សូមក្រឡេកមើលមុនពេលអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- មែនហើយ។
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកដឹងទេថាយើងមិនបម្រើ
នំបាយចំហុយទេ មែនទេ?
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
- អូ ពិតមែនទេ? សួស្តី។
អ្ហា៎! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ! ក្រុមគ្រួសាររបស់ Tae Seong នៅទីនេះ។
ម៉ាក់របស់កូនក៏មកដែរ?
មែនហើយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ដោយឃើញអ្នកនាំកូនប្រសារមក
វាច្បាស់ជាថ្ងៃបុណ្យដូនតាហើយ។
កុំ​ឲ្យ​កូនប្រសារ​ស្រី​ដ៏​ស្លូតបូត​នោះ
​ធ្វើ​ការងារ​ទាំងអស់​រាល់ពេល​អី។
សូមនាំកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមកដែរ។
អូ! សូមអង្វរ។ ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសខ្ញុំមកទីនេះ?
គាត់រវល់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកតែងតែនិយាយ
អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក ពេញមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើត្រីប្រភេទអ្វី?
- អ្ហា៎! អ្នកជ្រើសរើសមួយ។
- អ្វី?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងគួរទិញ។
អូ! មិនអីទេ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ​ម៉ាក់?
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- អូ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- វាភ្លឺចែងចាំងណាស់។
អូ! ជេស។
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ហើយថា ត្រី
ដែលឈ្មោះរបស់វាបញ្ចប់ដោយអក្សរ "chi" គឺជាត្រីដែលមានគុណភាពទាប។
ហើយមិនគួរដាក់លើ
តុរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ?
អូ! ជេស។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះទេ។
ម៉ាក់សុំទោស។ ម៉ាក់នឹង
ចងចាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មក ក្នុងចំណោម​ពាក្យ
​ដែល​មិន​បញ្ចប់​ដោយ "chi"...
នេះ​ជា​អ្នក​ចាប់​ត្រី​មែនទេ?
មែនហើយ អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ប្រហុក!
សាច់ក្រកនេះ?
ហើយមួយនោះជាត្រីម៉ាកែលមែនទេ?
ហើយនេះគឺជា pomfret!
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ ម៉ាក់?
អូ! ឥឡូវនេះអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
ដោយមិនចាំបាច់ប្រាប់?
ដូច្នេះ យើងមិនអាចមានសារាយសមុទ្រ និងត្រីម៉ាកែល
ដែលបញ្ចប់ដោយអក្សរ "chi" បានទេ
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វ pomfret និង croaker
ដែលមិនបានបញ្ចប់ដោយ "chi"។
អូ! មិនអីទេ។
- ហើយ​ក៏​មាន​អាប៉ាឡូន​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
- យល់ព្រម។
កាង យ៉ុងហូ? គាត់កំពុងផឹកស្រាមែនទេ?
អូយ! ឯងបានឮរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះនៅឯណា?
ត្រូវទេ? ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនពិតទេ។
- សូមអភ័យទោស?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងនៅតែទទូចបែបនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់ផឹកស្រា
ហើយថា Kang Yeong Ho ជាអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់នេះ
ដោយសារតែគាត់នៅស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំបានហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលបានគិតទុកជាមុន។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ដោយខុសឆ្គងបែបនេះទេ។
បុរសនោះមិនដែលប៉ះគ្រឿងស្រវឹងទេ។
សូម្បីតែពេលដែលគាត់មានរឿងអ្វីគួរឲ្យខកចិត្ត
ក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ផឹកស្រាទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​រំខាន​ចិត្ត​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮថាមានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
បុរសនោះពិតជាស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់ណាស់។
ដូចដែលគេនិយាយសព្វថ្ងៃនេះ
គាត់ជាបុរសដែលយកប្រពន្ធគេទាំងស្រុង។
អូ! ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំដែរ។
ចាំបន្តិចសិន ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ ប្រពន្ធរបស់គាត់
ធ្លាប់ធ្វើការនៅផ្ទះប្រធាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ? សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ផ្ទះរបស់ប្រធាន?
- អូ!
ពួកគេមកដល់ហើយ។
ម៉ាក់!
យូល ឯងលេងអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយមីង
កុកងស៊ុន និងឈីបា។
អូ! បងថ្លៃស្រីខ្ញុំត្រូវ
លេងរត់តុម្តងទៀត។
- អូយ!
- ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ ហើយ​យក​កាបូប​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
[បីឆ្នាំមុន]
ហេ!
តើអ្នកមិនធ្លាប់ហាន់ខ្ទឹមបារាំងពីមុនមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកាំបិតបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងកាត់នំខេកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ប្រើ​វា
​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
[ពីរឆ្នាំមុន]
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
តើយើងមានបុព្វបុរសអាស៊ីអាគ្នេយ៍ណាមួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញវាមកឲ្យអ្នកសាកល្បង។
[មួយឆ្នាំមុន]
ហេ!
តើអ្នកបានលាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិចូលទៅក្នុងអង្ករទេ?
សម្រាប់បាយដែលយើងកំពុងដាក់
នៅលើតុរំលឹក?
គេថាវាល្អសម្រាប់សុខភាព...
វ៉ោវ! អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ពិតមែនឬ?
យល់ព្រម!
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
អ្ហា៎! តើអ្នកបានដាក់ខ្ទឹមស
ចូលក្នុងបន្លែដែលមានរសជាតិហឹរទេ?
មែនហើយ ម៉ាក់ សម្រាប់រសជាតិកាន់តែស៊ីជម្រៅ...
រង់ចាំ... ទាំងអស់នោះដែរ?
ម៉ាក់អើយ កូនដាក់វានៅក្នុងទាំងអស់...
សូមអភ័យទោស ម៉ាក់។ អូ! ទេ។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- អីយ៉ា! និយាយ​មែនទែន...
- អូយ!
ការដាក់ខ្ទឹមស
ក្នុងបន្លែពិធីដូនតា...
ទោះបីជានាងល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាច្រើនពេកហើយ។
- វាច្រើនពេកហើយ ច្រើនពេកហើយ។
- មកចុះ។ នាងប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​នាង​ជា​ក្មេង​កំព្រា។
នាងមិនដែលមានឪពុកម្តាយ
បង្រៀននាងរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្សែនោះនឹងមកដល់។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាបានរកឃើញឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
ស្ងាត់ៗទៅ ក្មេងស្រី!
[កាង យ៉ុងហូ]
ថេ ស៊ុង តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
តើមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ភរិយារបស់លោក Kang Yeong Ho ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
មានរឿងអ្វី?
ពួកគេបានផ្លាស់ចេញ។ ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណារស់នៅទីនោះទេ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ? ពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃ
បុណ្យសពរបស់ស្វាមី។
ពួកគេហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់
ហើយបានហៅឡានដឹកទំនិញនៅយប់នោះ។
តើអ្នកមាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ប្រពន្ធទេ?
ទេ យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តើមានការិយាល័យអចលនទ្រព្យនៅក្បែរនោះទេ?
ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ?
អូ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលផ្ទះ។
ចេញពីផ្លូវតូចនេះ
ហើយបត់ជ្រុង។ វានៅទីនោះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យអចលនទ្រព្យ?
ប្រសិនបើនាងចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់បែបនេះ នាងប្រហែលជា
មិនអាចទទួលបានប្រាក់កក់របស់នាងមកវិញទេ។
នាងនឹងត្រូវទាក់ទងពួកគេ
នៅទីបំផុត មែនទេ?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បូណាកំពុងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកមួយ។
នាងបានក្លាយជាអ្នកបម្រើរបស់ម៉ាក់។
ថេ ស៊ុង ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានភ្លេចអំពី
ពិធីដូនតាទេ មែនទេ?
អូ!
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី លោក ក្វុន?
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
អូ!
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបាន
យូរបែបនេះទេ។
[ខ្ញុំនៅខេត្ត Gangwon ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន]
ខេត្ត​គាំងវ៉ុន?
អូយ! បើគាត់ចាកចេញឥឡូវនេះ
តើគាត់គួរមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
មីង តើពិធីដូនតាជាអ្វី?
យូល តើអ្នកចង់ដឹងទេ
ថាពិធីដូនតាជាអ្វី?
ពិធី​បុណ្យ​ដូនតា​មួយ​គឺ...
នៅពេលដែលមនុស្សដែលបានទៅស្ថានសួគ៌
មកផ្ទះយើងញ៉ាំអាហារ
សប្បាយ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
តើក្មេងកំព្រាជាអ្វី?
ហ៊ឺ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ម៉ាក់បាននិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខកូន។
នោះសម្រាប់ឪពុកម្តាយ...
មែនហើយ វាមានន័យថាឪពុកម្តាយរបស់ម៉ាក់របស់យូល
បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើម៉ាក់ជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
មែនហើយ។ ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទៅស្ថានសួគ៌
ជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះទេ?
ទេ។ អ្នកដែលមកថ្ងៃនេះគឺជាអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេមិនត្រូវបានអញ្ជើញ?
បន្ទាប់មកតើពួកគេមកនៅពេលណា?
អូ៎...
បើអ្នកហៅពួកគេ?
ពួកគេនឹងមកប្រសិនបើអ្នកហៅពួកគេ។
ដូចជា "សូមមកឲ្យលឿន"។
ម៉ាក់របស់យូល!
[ហាងលក់ផ្ការបស់ Ok]
- អូ! អ្នកស្រី!
- មានរឿងអ្វីនាំអ្នកស្រីមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីឥឡូវនេះទេ?
- ខ្ញុំ?
- ចា៎។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ប៉ា!
យូល!
អ្វី? អ្នកបានមកដល់ទីនេះលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
តើអ្នកបានបង្កើនល្បឿនពេញមួយផ្លូវនៅទីនេះទេ?
បូណានៅឯណា?
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
នាងនៅលើរានហាល។ ហើយដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
នាងមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
តាំងពីរសៀលមក ពេញមួយថ្ងៃ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ? ចុះការងារវិញ?
គាត់បានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់បានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ម៉ាក់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់គេងធំ។
- តោះទៅ យូល! តោះទៅជាមួយមីង។
- តោះទៅ។
តោះ! ចង់គូរទេ?
- អូនសម្លាញ់!
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទាំងស្រុង។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំក៏ភ្លេចដែរ។
អូយ! ពិតមែនឬម៉ាក់...
ហេតុអ្វីបានជានាងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដែលធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនមួយនៅពេលរសៀល?
មក​ចុះ វា​គ្រាន់តែ​មួយថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ហេតុអ្វី​បានជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ​?
នៅសល់តែការសម្អាតបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
រួចរាល់ហើយ។ រួចរាល់ហើយ។
សម្រាក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ កុំនិយាយរឿងបែបនោះ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះទៅ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាឲ្យបានលឿន មុនពេលម៉ាក់ចេញមក។
- អ្ហឺ?
- ឯងរងរបួសមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានកោសខ្លួនឯងពេលកំពុងសម្អាត
ត្រីអាប៉ាឡូនពីមុន។ វាមានឈាមហូរ...
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ខ្លះ​លើ​វា។ អូន​សម្លាញ់ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
នៅទីនោះ រួចរាល់ហើយ។
វាស្អិតជាប់នឹងស្បែកដូចស្បែកដែរ។
អ្នកដាក់វាបានល្អខ្លាំងណាស់
រហូតដល់វាដូចជាវាមិនមាននៅទីនោះផង។
ហើយវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើចលនាជាមួយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាឲ្យបានលឿន
មុនពេលម៉ាក់ចេញមក។
- ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
- មិនអីទេ។
ទេ នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមសម្រាកបន្តិច។
ម៉ាក់!
តោះទៅ។ តោះទៅ។
គឺយូល!
- យូល!
- មីង!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ឌូរី បានឈប់នៅហាងនោះ ហើយបានជូនខ្ញុំទៅ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងនាំយូលទៅណា?
អូ! យើងនឹងដើរលេងទៅសួនកុមារ។
ពិតមែនឬ? អូ! ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត មិនអីទេ?
- ប្រយ័ត្ន!
- ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
- ជម្លៀសចេញ។
- ជម្លៀស?
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ហេតុអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់។ ម៉ាក់កំពុងធ្វើឱ្យ
កូនប្រសាររបស់គាត់ពិបាកម្តងទៀត។
លើកនេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​នាង​មិន​សប្បាយចិត្ត​រឿង​អ្វី​ឥឡូវនេះ?
ថេស៊ុង ត្រូវបានគេចាប់បាន
ពេលកំពុងលាងចាននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ដោះ​វា​ចេញ។ ដោះ​វា​ចេញ។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ដោះ​វា​ចេញ!
- អូ! ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ដោះវាចេញ យល់ទេ?
តើខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដូចនោះទេ?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកដោយមិនដែល
បង្ខំអ្នកឱ្យលើកម្រាមដៃឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
- ខ្ញុំ...
- ម៉ាក់។
គាត់ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកបន្តិច។
តើនាងអាចធ្វើការងារបានប៉ុន្មាន?
អេ៎! ចេញមក! អ្នកឯងមកនេះ!
តើអ្នកតែងតែឲ្យ
Tae Seong របស់យើងធ្វើការងារផ្ទះមែនទេ?
ទេ ការងារផ្ទះអ្វី? ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
បញ្ជា​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកមើលទៅហាត់សមពេកហើយ
សម្រាប់ពេលនេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
កាលពីលើកមុនដែរ ពេលនាងមិននៅ
ដោយប្រើការងារជាលេស
អ្នកបានចម្អិន និងសម្អាតបន្ទាប់ពីនាង។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
- ម៉ាក់! នោះគឺជាខ្ញុំ...
- ម៉ាក់ យើងមកដល់ហើយ។
យើងបានយកគីមឈីមក។
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
- បុរសៗ។
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក មែនទេ?
សុំទោសណា៎ ថេស៊ុងកំពុងលាងចាន។
គាត់មិនដែលដើរចូលក្នុងផ្ទះបាយម្តងណាឡើយ។
ស្រមៃមើលថាតើ នាងបានដាក់សម្ពាធលើគាត់ ប៉ុណ្ណា ។
ព្រះអើយ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ម៉ាក់ នាង​របួស​ដៃ។
តើដៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាងស្រាប់តែ
រងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​ធ្វើ​ពុត
​ព្រោះ​នាង​មិន​ចង់​ធ្វើការ។
អ្នករងរបួសមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នប្រយែងជាងនេះ។
- បន្តិច។ តូច​នេះ​បន្តិច។
- អូ! អូន​សម្លាញ់។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ឥឡូវ​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​អស់​ហើយ។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
- អ្វី?
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ដោះស្រាយ​រឿង​អ្វី?
អូន​សម្លាញ់ តើ​អូន​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- កុំធ្វើបែបនេះអី។
- ខ្ញុំគិតថា...
វាជាពិធីប្រពៃណីដូនតារបស់គ្រួសារយើង
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឱ្យ
កូនប្រសារធ្វើការងារទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះអយុត្តិធម៌។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះបុរសៗក៏គួរតែជួយដែរ។
ហើយឥឡូវនេះនាងក៏កំពុងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញដែរ។
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមកមុន
ហើយជួយបន្ថែមទៀត។ យល់ព្រមទេ?
- ទេ។
- ឥតប្រយោជន៍​អ្វី​ម្ល៉េះ។
អ្នកណាថាអ្នកណាធ្វើអ្វីក៏បាន?
អូយ!
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ
ខណៈពេលដែលកូនតែងតែស្តាប់ម៉ាក់?
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែមកមុន ហើយជួយផងដែរ។
កុំទុកវាទាំងអស់ឱ្យ Bo Na អី។
Kwon Tae Seong អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ហើយ​។
ស៊ុន អ៊ីល នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់...
អូ! សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ ពេលម៉ាក់ និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទ្រាំ
ឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកតស៊ូបានទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ...
- អូ អ្នកទាំងពីរ ឈប់ទៅ។
ថេ ស៊ុង មិនខុសអ្វីទាំងអស់។
ទីបំផុតគាត់ក៏ដឹងខ្លួនវិញ។ ល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
ពេលវេលាគ្រាន់តែរំខានប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ដឹង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែប្រពន្ធរបស់គាត់បង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
អូ! កូនប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំអើយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អូ! ម៉ាក់ ឈប់និយាយទម្លាប់ "កូនប្រុសខ្ញុំ" ទៅ។
សព្វថ្ងៃនេះ វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីម្នាក់
ត្រូវទទួលបន្ទុកកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា ចូរយើងកម្ចាត់
ពិធីដូនតាហួសសម័យនេះចេញ មែនទេ?
ហ៊ឺ?
បិទមាត់ទៅ ក្មេងស្រី!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ហេ! បើអ្នកមានមាត់ ចូរនិយាយអ្វីមួយ។
តើនោះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកមែនទេ?
- ម៉ាក់!
សម្លាញ់អើយ សូមស្លៀកអាវធំរបស់អ្នក។ តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
យូល ប្រយ័ត្នកុំឲ្យរបួស។
យល់ព្រម។
ក្វុន សេអា ដែលមិនដែលខ្វល់
ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់គិតនោះ ទេ
តាមពិតទៅ គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលក្មេងគិត។
ការចិញ្ចឹមកូនពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
យើងលែងចូលរួម
ក្នុងពិធីដូនតាទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា សូមស្លៀកអាវរបស់អ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វី?
- អូយ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់អើយម៉ាក់...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការមើលឃើញខ្លី។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
គឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរក្សាសន្តិភាព
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនទេ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក
នាង​ក៏​ជា​ភរិយា​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ម៉ាក់អើយ កូនខ្លាចណាស់ថាថ្ងៃណាមួយ
គាត់អាចនឹងបាត់ពីកូនភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែស្រមៃមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
នាងគឺជាគ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមកុំប្រព្រឹត្តចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំ
ឬក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបែបនោះម្តងទៀត។
- មិនគួរឱ្យជឿសោះ... ក្មេង​ទំនើង​នោះ...
- ម៉ាក់ៗ!
នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបានធ្វើដូចម្តេច...
ម៉ាក់អើយ កូនសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនគួរទទួលបានរឿងនេះទេ...
ចាំបន្តិច... អេ៎ ក្វុន ថេសុង!
តើអ្នកមិនមកទីនេះទេឬ?
- ម៉ាក់។
- ម៉ាក់មិនមកទីនេះទេឬ?
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
- សុំទោសម៉ាក់របស់អ្នក។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះដែរ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីរឿងនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសត្រី pollock ស្ងួត?
ឯងគ្រាន់តែចង់ចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
- ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
- អ្នកគ្មានសុជីវធម៌ទេ។
អូ! ឈប់សិន។
- ឈប់​ទៅ!
- អ្នក​ហ៊ាន​ទេ?
- ក្មេង​ទំនើង​តូច​អើយ!
- ម៉ាក់?
- ម៉ាក់!
- អូយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូនតូច...
ឈប់​ទៅ! ទេ!
ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ!
និយាយ​ឲ្យ​មែនទែន អ្នក...
អេ៎! មកនេះ!
[ម្សៅ​ធ្វើ​នំ​ផេនខេក]
មក​ទីនេះ។
ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានាងជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលោក
ដែលពិតជាអាចខាំ Yoo Bo Na បាន។
តែងតែមានអ្វីថ្មី
ដើម្បីរៀន និងធ្វើជាម្ចាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលការដឹកនាំគ្រួសារគឺដូចជា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទម្លុះ
វាម្តងទៀត។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់តែកិនវាចេញដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលខ្លះការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ក៏មិនអាច
ជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់អ្វីមួយបានដែរ។
អូយ! ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរសោះ។
ដល់ពេលដែលនាងត្រូវបង្ហាញចិត្តមេត្តាករុណាបន្តិចហើយ។
តើវានឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅទៀតទេ?
មែនហើយ បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះ ត្រដុស
គ្នាខុសវិធី
សើចនិងយំជាមួយគ្នា
ប៉ះទង្គិចគ្នាខាងរាងកាយ និងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
ពេលវេលា​កកកុញ​រហូត​ដល់​វា​ក្លាយ​ជា
​ចំណង​ក្រាស់​និង​ស្អិត​ជាប់​គ្នា
យើងហៅគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែន។
ព្រោះខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអ្វីដូចនោះទេ។
ម៉ាក់! តេ ស៊ុង!
តេ សេង!
យូល! យូលបាត់ខ្លួន!
ព្រោះណា...
យូល!
- យូល!
- យូល...
- អ្នក​ក៏​រក​នាង​ដែរ! ប្រញាប់​ឡើង!
- ម៉ាក់។
អូ! នាងមិននៅទីនេះទេ។
- យូល!
- តើនាងមិននៅទីនោះទេឬ?
- នាងមិននៅទីនោះទេឬ?
- ទេ។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- ទៅពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
យូល!
នៅទីនេះ? តើនាងនៅទីនេះទេ?
ក្វុន សេអា តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានបាត់នាងនៅទីនេះ?
មែនហើយ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយយូលកំពុងលេងនៅទីនោះ។
ឈីបា! ខ្សែចងរបស់ឈីបា
បានរលុង ហើយវាក៏រត់ចេញទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅតាមវាហើយត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែយូលបានបាត់ទៅហើយ។
អូយ! និយាយមែនទែនទៅ ក្មេងម្នាក់នេះ...
- យូល!
- អូ! ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់។
មក​! ឈប់​យំ​ទៅ​ណា​នាង​។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ​។
ហេ! អ្នកនាំនាង
ទៅផ្ទះវិញទៅ។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ទៅកាន់ម៉ាក់ដែលទើបតែបាត់បង់កូនមែនទេ?
មែនហើយ មិនអីទេ។ យល់ហើយ ថេ ស៊ុង។
មែនហើយ ពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ
សូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គឺ ថេ ស៊ុង។ គាត់មិនអាចទាក់ទង
អ្នកយាមសន្តិសុខមុននេះបាន ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែឆ្លងកាត់បាន
ហើយអ្នកយាមកំពុងធ្វើដំណើរមក។
តោះ​យើង​បែក​គ្នា​ហើយ​ស្វែងរក
​តំបន់​នោះ​ឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
បែកគ្នា។ ទៅ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
តាមវិធីនោះ...
អ្នកស្រី យូ!
អូ! ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គី!
អ្នកបានមកដល់ទីនេះលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់បង់​កូន​ម្នាក់ ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- នេះ...
- មួយទៀត?
មែនហើយ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​មាន​ន័យ
​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ញាក់​ និង​ហើម​ពោះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើនាងនៅឯណាលើផែនដី?
អូយ! ខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ
អូ! បូ ណា...
- វាមិនមែនទេ។
សេអា ស្ថានភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់ Seo Yeon ហើយឬនៅ?
មែនហើយ ពួកគេនិយាយថា នាងមិនដែលមកទីនោះទេ។
ហើយ... ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅតាមផ្លូវមកទីនេះទេ។
សុំទោស​ណាស់ បូណា។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងឲ្យបានល្អជាងនេះ។
យើងនឹងរកនាងឃើញ។
យូល ជាក្មេងស្រីឆ្លាតម្នាក់។ នាងនឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​នរណា?
អូ! គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការ Hack គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់មើលថាតើគាត់អាច
ចូលប្រើកាមេរ៉ា CCTV ទាំងនោះបានដែរឬទេ។
ហើយអ្នកដឹងទេថារឿងនេះ
ត្រូវតែរក្សាជាសម្ងាត់ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលជួបពួក Hacker
ក្នុងជីវិតពិតពីមុនមកទេ។
វារួចរាល់ហើយ។
ហ៊ឺ?
តើក្មេងនោះបាត់ខ្លួននៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ពេលខ្លះចន្លោះម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច ដល់ ៧ ល្ងាច
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ជាសំណាងល្អ គ្មានអ្នកណាយកនាងទៅទេ។
នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
នាងហាក់ដូចជាបានដើរលេង
ជុំវិញអគារផ្ទះល្វែង
បន្ទាប់មកបានចាកចេញពីអគារនេះ
ហើយបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅផ្លូវធំ។
ផ្លូវធំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលតាមវិធីនោះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
អូ...
តើអ្នកជាអ្នក
ដែលនៅជាមួយនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចាំអ្វីមួយទេ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយ ឬបានធ្វើទេ?
អូ៎...
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយគិត។
សូម្បីតែរឿងតូចតាចបំផុតក៏អាចជាតម្រុយបានដែរ។
យូលបានសួរខ្ញុំសំណួរជាច្រើន។
មីងអើយ តើអ្នកទៅឋានសួគ៌ដោយរបៀបណា?
ឋានសួគ៌? អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីទៅទីនោះ។
អ្នកទាំងឡាយណាដែល!
អូ! ទេ! ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ!
នាងបានសួរពីរបៀបទៅឋានសួគ៌។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
អូ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ?
អញ្ចឹង...
យូលបានសួរខ្ញុំថា តើពិធីដូនតាជាអ្វី?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ឲ្យមនុស្សចុះ
មកពីស្ថានសួគ៌មកញ៉ាំអាហារ...
អូ! របស់ខ្ញុំ...
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំល្ងង់ល្មម
នឹងละสายตาពីក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យូល ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់យំទៅ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយហើយ។
អ្វី?
ការដែល Yul បាត់ខ្លួនមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមកុំយំអី។ ខ្ញុំនឹងរកនាងឲ្យអ្នក។
តេ សេង!
- អូនសម្លាញ់!
- យូលនៅឯណា?
អញ្ចឹង... យើងនឹងរកយូលឃើញឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
យូលបានដើរទៅផ្លូវធំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
[ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គី យ៉ុងដូ]
មែនហើយ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គី
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្វី?
នាង​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ទៅ​លើ​មេឃ។
ដូច្នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​លើ​មេឃ​មែន​ទេ?
វិនិច្ឆ័យដោយចលនាក្បាលរបស់នាងបន្តិច,
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាយន្តហោះមួយ។
អូ? ត្រូវហើយ!
ជើងហោះហើរទៅកាន់ Gimpo ហោះហើរពីលើសង្កាត់របស់យើង។
យូលចូលចិត្តមើលយន្តហោះ
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំនាំនាងឡើង
ទៅដំបូលផ្ទះរបស់ Tae Seong...
អូ! របស់ខ្ញុំ!
តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ វា​ហាក់​ដូច​ជា Yul
ចង់​ទៅ​ស្ថានសួគ៌​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំនឹងយកសោ។
មែនហើយ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដែរ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មកទីនេះ ហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងគិតថាយន្តហោះ
នឹងនាំនាងទៅទីនោះ។
វាត្រូវបានទុកចោលឱ្យបើកចំហសម្រាប់ការងារការពារទឹកជ្រាប
មុននេះបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាក់សោវាឥឡូវនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះតែម្នាក់ឯង? ហ៊ឺ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដើរលេង
តែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់បែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកណា? នាំអ្នកណាមកវិញ?
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេបានទៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​យន្តហោះ។
ព្រោះម៉ាក់ជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម៉ាក់ក្លាយជាក្មេងកំព្រាទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ហើយបានស្តីបន្ទោសអ្នកមុន។ សុំទោស។
កុំយំអី យូល។ មកនេះមក។
ម៉ាក់សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានរកឃើញ Yul ដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថា
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺ?
ពេលអ្នកមានរបស់មានតម្លៃ
ដូចជាគ្រឿងអលង្ការថ្លៃៗ
អ្នកតែងតែខ្លាចបាត់បង់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគឺជាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ...
ថាខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាធម្មតាអ្នកមិនដូចនេះទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបាត់បង់ពិន្ទុទាំងស្រុងជាមួយម៉ាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចរកបានពិន្ទុទ្វេដងដែល
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជាមួយម៉ាក់ពីអ្នក។
ទេ ខ្ញុំពិតជាបានបាត់បង់ពិន្ទុច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំ
ពិធីប្រពៃណីដូនតាត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តថាដោយការបោះឆ្នោត ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះ Yul របស់យើងពិតជាបានធ្វើរឿងដ៏ធំមួយមែន។
នាងថែមទាំងបានបន្ទន់ចិត្តរឹងរូសរបស់យាយទៀតផង។
កូនស្រីខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងបានលួងលោមចិត្តម៉ាក់នាងទៀតផង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
លួងលោមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនទាន់
យល់រឿងបែបនោះនៅឡើយទេ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
នាងក៏ជាម្តាយដែរ ដូច្នេះនាង
ឆ្កួតនឹងកូនរបស់នាងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ វាច្រើនពេកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើនាងអាចសម្លឹងមើល
ម្តាយក្មេករបស់នាងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះម៉ាក់ជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម៉ាក់ក្លាយជាក្មេងកំព្រាទេ។
តើវាដោយសារតែនាងជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាមានចិត្តស្រលាញ់ជាពិសេស
នៅពេលនិយាយអំពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
មើលទៅដូចជា...
បូណា ពូកែខាងកីឡាណាស់ មែនទេ?
ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ!
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
តើនាងបានលេងកីឡា
ឬអ្វីមួយកាលពីនៅរៀនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវ
ឃ្លាតឆ្ងាយពីគេតាំងពីមុនមក?
ដូច្នេះសូមកុំយំអី។ ខ្ញុំនឹងរកនាងឲ្យអ្នក។
អ្វី?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
នាង​ច្បាស់​ជា​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ពី​ការ​បាត់បង់ Yul។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែលពិធីដូនតា
បានចប់ហើយគិតត្រឹមថ្ងៃនេះ!
ហ្វូងមនុស្ស​ដ៏​រមិលគុណ​មួយ​ក្រុម​មែន!
អ្នកមិនខ្វល់ពីម្តាយរបស់អ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
អូ! អូក ស៊នចា ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើគ្មានពិធីដូនតាទេ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងធ្វើវាបានងាយស្រួលបំផុត។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងលុបបំបាត់វាឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងដូនតារបស់យើងដោយរបៀបណា?
អូ! ម៉ាក់!
ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត?
យើងបានបោះឆ្នោតលើថាតើត្រូវលុបចោលវាឬ
អត់ ហើយភាគច្រើនបានបោះឆ្នោតយល់ព្រម។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ! រួចរាល់! ចប់!
ចូរយើងទៅសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
អូយ! តើពេលណាទើបយើង
សម្អាតរឿងទាំងអស់នេះបាន?
ពួក​អ្នក​គ្មាន​ព្រះ​អើយ!
រង់ចាំ​បន្តិច!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ តើចំនួនសន្លឹកឆ្នោតបានប៉ុន្មាន?
- អ្ហឺ?
- អ្នកបានរាប់សន្លឹកឆ្នោតហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញលទ្ធផល។
ជាក់ស្តែង
ម៉ាក់គឺជាសំឡេងតែមួយប្រឆាំងនឹងវា។
នោះជា...
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ហេតុអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
យើងបានយល់ព្រមរក្សាការរាប់សន្លឹកឆ្នោតជាសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅស្ងប់ចិត្ត។
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង! សូម!
- តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា។
ពិតមែនឬ?
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង! សូមមកទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងដួល! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង! សូម!
យើងបានកំណត់ថា តាក់ ជុង ហ្គូ
ចំណាយពេលរបស់គាត់ក្នុងការដើរទៅមក។
រវាងបន្ទប់លេងហ្គេម VIP ជាន់ទី 22
និងបន្ទប់ VIP ជាន់ទី 23។
ប៉ារបស់គាត់ហាមគាត់មិនឱ្យចេញទៅក្រៅ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ
ហើយមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអគារនេះ។
ហើយដោយសារបន្ទប់លេងហ្គេមគឺជា
កន្លែងដែលបិទជិត និងគ្មានបង្អួច
គាត់មិនអាចត្រូវបានលួចពីខាងក្រៅបានទេ។
ដូច្នេះ​មានន័យថា យើង​ត្រូវ​កំណត់​គោលដៅ​គាត់
ពេល​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់។
បញ្ហាគឺថា...
បន្ទប់របស់ តាក់ ជុង ហ្គូ លេខ 2305
ស្ថិតនៅម្ខាងនៃអគារ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ បង្អួចខាងមុខ
មានទិដ្ឋភាពបើកចំហរទាំងស្រុង។
ហើយមជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាតដែលនៅជាប់គ្នា
គឺស្ទើរតែនៅទល់មុខវា។
ដូច្នេះគ្មានមុំសម្រាប់ការបាញ់របស់អ្នកលបបាញ់ទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវល្បួងគាត់ឱ្យចេញទៅខាងក្រៅជាមុនសិន។
ដូច្នេះមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចូលទៅជិតគឺ
ឆ្លងកាត់បន្ទប់លេងហ្គេមជាន់ទី 22?
បន្ទប់លេងហ្គេមជាន់ទី 22 គឺសម្រាប់តែ VIP ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះភ្ញៀវធម្មតាមិនអាចចូលមើលវាបានទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មានវិធីមួយ
សម្រាប់ភ្ញៀវធម្មតាចូលបាន។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ មនុស្សនោះ
អ្នកណាឈ្នះបន្ទះឈីបច្រើនជាងគេ
នៅក្នុងបន្ទប់លេងហ្គេមសាធារណៈជាន់ទីមួយ
ទទួលបានសំបុត្រចូលបន្ទប់លេងហ្គេម VIP។
វា​ជា​សំបុត្រ​ឆ្លងកាត់​រយៈពេល​មួយ​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះពួកគេរំពឹងថាអ្នកឈ្នះនៅជាន់ក្រោម
ហើយចាញ់ទាំងអស់នៅជាន់លើ។
យើងស្ទើរតែមិនអាចគ្របដណ្តប់លើ
ការចំណាយប្រតិបត្តិការនៅខែនេះបានទេ។
ដូច្នេះ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគ្រាន់តែត្រូវ
ធ្វើពុតជាអតិថិជន
និងឈ្នះប័ណ្ណ VIP នោះ។
តាក់ ជុង ហ្គូ ភាគច្រើនលេងប្លេកជេក។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះដឹងពីរបៀបលេង Blackjack ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលេង blackjack ពីមុនមកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានលេងហ្គេមអ្វីខ្លះ?
កាតមួយ។
កាតមួយ?
តើវាសប្បាយទេ?
គ្មានអ្នកណាទេ?
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ឈ្នះលុយពីការលេង Blackjack ដែរឬទេ?
នៅក្នុងល្បែងបៀរប្លេកជែក អ្នកលេងដែលមានសន្លឹកបៀ
សរុប 21 ឬមានសន្លឹកបៀជិតបំផុត 21 ឈ្នះ
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកចែកបៀ និងអ្នកលេង
នូវហាងឆេងប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីមួយ
ដែលបង្កើនឱកាសទាំងនោះឱ្យដល់កម្រិតអតិបរមា។
វ៉ែនតាទាំងនេះមានកម្មវិធី
ភ្ជាប់មកជាមួយ។
ពួកគេស្គាល់សន្លឹកបៀដែល
ត្រូវបានលេង និងសន្លឹកបៀដែលនៅសល់
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់សញ្ញាថាតើខ្ញុំគួរ
បុកឬនៅជាមួយភ្លើងដែលមានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលឃើញ។
សូមអបអរសាទរ។
នេះជាប័ណ្ណចូលបន្ទប់លេងហ្គេម VIP របស់អ្នក។
អរគុណ។
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានប័ណ្ណ VIP
តាមវិធីនេះ ឡើងទៅជាន់លើ
ហើយចូលទៅជិត តាក់ ជុង ហ្គូ។
យើងនឹងទម្លាក់ថ្នាំមួយគ្រាប់ចូលទៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់គាត់។
វាជាថ្នាំដែលបណ្តាលឱ្យរលាកសរសៃឈាម។
ពីរបីនាទីបន្ទាប់ពីគាត់លេបវា
ចំណុចក្រហមនឹងលេចចេញពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ!
ហៅគ្រូពេទ្យមក!
នោះជាពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Go នឹងបង្ហាញខ្លួន
ដោយក្លែងខ្លួនជាគ្រូពេទ្យនៅនឹងកន្លែង។
អេ! អ្វីហ្នឹង?
វាជាប្រតិកម្មអាលែហ្សីស្រួចស្រាវ។
អ្នកអាចនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើយើងទុកអ្នកចោលបែបនេះ។
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
ពេលយើងឲ្យ Tak Jong Gu ចេញមកក្រៅ យើងរួចរាល់ហើយ។
[កន្លែងសម្រាកហុងសឺន]
គាត់មិនបានដួលពេលកំពុងធ្វើការទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះនៅពាក់កណ្តាល
អធ្រាត្រ ហើយតើគាត់ដួលដោយរបៀបណា?
ហើយពីកន្លែងដដែល
ដែល Kang Yeong Ho បានដួលស្លាប់។
តើប៉ូលីសនិយាយអ្វី?
មើលទៅដូចជាពួកគេក៏គ្មាន
ចម្លើយដែរ។
វា​ជា​យប់​ជ្រៅ​នៅ​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល​មួយ
ដូច្នេះ​គ្មាន​សាក្សី​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
អីយ៉ា! ប៉ុន្តែបុរស Park Chun Bok នោះ...
គាត់បានប្រព្រឹត្តដូចជាពួកបរិសុទ្ធ
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
ប៉ុន្តែគាត់មាន កំណត់ត្រា វាយប្រហារ លួច និងសូម្បីតែប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
អតីត​អ្នកទោស​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​ចំនួន​ប្រាំ​ដង!
អ្នកពិតជាមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
ដោយរូបរាងខាងក្រៅបានទេ។
ហើយមុនពេលគាត់ស្លាប់ គាត់បានចែកលុយ
ពីប្រភពមិនស្គាល់មួយ?
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាករណីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប្រធាន Cheon Seong Gil
កម្មករ​នៅ​វាល និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ចន្លោះ​នោះ។
វាហាក់ដូចជាករណីដ៏ស្មុគស្មាញ និងគួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រធាន Cheon Seong Gil
គឺជាចំណុចកណ្តាលនៃរឿងនេះ។
ចូរយើងទៅជួបគាត់ជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជួបយើងទេ?
គាត់បានបដិសេធការសម្ភាសន៍របស់យើងរួចហើយ។
អ្នកណាថាយើងត្រូវធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាផ្លូវការ?
អូ!
ប្រាំពីរ។
វាយ។
ដប់បី។
ស្នាក់នៅ។
ដប់បួន។
ម្ភៃបួន, ដើមទ្រូង។
ដប់ប្រាំបី។
ស្នាក់នៅ។
ដប់មួយ។
- ចុះក្រោម។
- ចុះក្រោមទ្វេដង។
[Double Down: ភ្នាល់ទ្វេដង
ហើយទទួលបានសន្លឹកបៀមួយសន្លឹកទៀត]
ម្ភៃបី។ អ្នកចែកបៀត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
[រូបចម្លាក់៖ សរុបលើសពី ២១]
ម្ភៃមួយ.
សូមអបអរសាទរ។ ប្រាក់កក់ទ្វេដងរបស់អ្នកបានផ្ដល់ផលហើយ។
- ល្អណាស់ ប្លេកជែក!
- ប្លេកជែក!
សូមអបអរសាទរ!
តើអ្នកចង់យកលុយសូម្បីតែមួយកាក់ទេ?
[លុយស្មើគ្នា៖ ប្រសិនបើអ្នកចែកបៀ
ក៏អាចមានបៀប្លេកជេកដែរ]
[អ្នកបោះបង់ការទូទាត់ 1.5:1
ហើយយក 1:1 ជំនួសវិញ។ ប្រភេទនៃការធានារ៉ាប់រង]
ប្រាកដណាស់។
អូ! មក​ចុះ។
កុំធ្វើបែបនោះ។
អ្នកត្រូវតែទៅរកវានៅទីនេះ
ទោះបីជាអ្នកអាចនឹងចាញ់ក៏ដោយ។
តើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមលេងល្បែងមែនទេ?
ដប់ប្រាំបី។
ឃើញទេ? អ្នកស្ទើរតែមិនឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើ​លុយ​កាក់​បែប​នេះ
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​ណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាជ័យជម្នះដ៏សមរម្យមួយ
សម្រាប់អ្នកដែលមានចិត្តឆេវឆាវបែបនេះ មែនទេ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមលេងហ្គេមទេ លោកស្រី?
ខ្ញុំ?
អូ! ជេស។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាឈប់លេងល្បែងស៊ីសងមែន។
[សំណង់ហ្គេកឈុន]
ហ៊ឺម? នោះមិនមែនជាឡានរបស់លោកប្រធាន ឈុន ទេឬ?
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? យើងត្រូវតែដើរតាមគាត់។
ម្តងទៀត?
ដប់ប្រាំពីរ។
- មែនហើយ!
- អស្ចារ្យមែន!
តើ​ឈ្នះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបនេះ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
[បីដៃ៖ មនុស្សម្នាក់លេងបីដៃ]
តើខ្ញុំគួរលេងបីដៃទេ?
- ចូលរួម?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សាច់មាន់។
[គូ៖ សន្លឹកបៀពីរសន្លឹកដំបូងមានតម្លៃដូចគ្នា]
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់លើគូដែរ។
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ?
គូ​ស្អាត​ណាស់។
បាទ/ចាស៎!
មែនហើយ។
សូមអបអរសាទរ!
នេះគឺជាប័ណ្ណដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកចូលទៅកាន់បន្ទប់លេងហ្គេម VIP។
អូយ! អរគុណ!
អរគុណ! អរគុណ!
អរគុណ!
ធ្វើបានល្អណាស់មាន់។
អ្នកគួរតែឈប់ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងមុខ។
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់បើមិនដូច្នោះទេ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ!
អូ! ខ្ញុំចាញ់ហើយ!
ខ្ញុំចាញ់ទៀតហើយ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចាញ់ទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
សូម្បីតែផែនការរបស់អ្នកក៏បរាជ័យដែរ ជួនកាល។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី យូ។
ប៉ុន្តែតែងតែមាន
អថេរដែលមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងវិស័យនេះ។
ហើយការសម្អាតកំហុសរបស់សិស្សថ្នាក់ទី១១
គឺជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើជាសិស្សថ្នាក់ទី១១ ដ៏ល្អ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចូលទៅដោយផ្ទាល់។
អ្នកផ្ទាល់?
បន្ទប់លេងហ្គេមប្រហែលជាពិបាក
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលជាងទេ
ឬក្នុងការលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំឱ្យគាត់ផឹកទឹកហើយចេញទៅ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបង្ហាញខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
អ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ មែនទេ?
- មែនហើយ នោះជា...
- ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទៅ
អំពីផែនការដែលបានកែសម្រួលជាមុន។
មិនអីទេ តើយើងទៅទេ?
អ្នកស្រី យូ។
អ្នកដឹងទេថាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាអាទិភាព មែនទេ?
ទេ ចាំមួយភ្លែត។
លោកប្រធាន!
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូលមួយភ្លែត!
អូ! សូម!
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើបុរសម្នាក់នេះអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
វាមើលទៅដូចជាឧបទ្ទវហេតុដោយចៃដន្យមួយ
ប៉ុន្តែ​ជា​ឃាតកម្ម​ដែល​បាន​គ្រោងទុក​នៅ​ពីក្រោម?
- រួចរាល់។
- មាននរណាម្នាក់កំពុងដើរតាមសាលធំ។
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់?
អញ្ចឹង​ហើយ នេះ​ទើប​តែ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ទេ វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការជួបគាត់នៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ស្ត្រីនោះអាចក្លាយជាសាក្សី...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អថេរ​លើក​នេះ?
មានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងចុះមកតាមសាលធំ។
អ្នកនាងយូ! អ្នកនាងយូ!
នៅទីបំផុត ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់
នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងនោះត្រូវបានបង្ហាញ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ស្ងប់ចិត្តសិន។ អ្នកដឹកនាំរឿង យូ នឹងមិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
MkvDrama.Net